    APls para cambio de dolar
Caracteristicas:
El visitante puede visualizar y probar los tipos de cambio ($ <=> S/)
O Para confirmar el cambio debe loguearse. En caso de no estar logueado debe registrarse:
Correo
Nombres completos
Documento de identidad Cuentas bancarias (S y S/). Pueden ser múltiples por cada moneda.


El sistema valida si tiene algún beneficio (aleatorio) y le asigna un 2% extra al cambio a favor del usuario. 

El cambio se realiza con los siguientes pasos: 

1. El usuario debe seleccionar la cuenta de cargo y de destino, 
según el tipo de cambio seleccionado

2. Se debe iniciar un contador de 2 min.

Se debe agregar el código de operación (código de transferencia bancaria)
 y adjuntar imagen de
comprobante bancario

Con un delay de 10 segundos 
se debe resolver la operación (aleatoriamente éxito o fracaso).

5. En caso de éxito, se debe mostrar el mensaje "Cambio exitoso! 
En breve se visualizará el cambio en tu
Cuenta destino.

6. En caso de fracaso, debe finalizar el contador y
 volver a iniciar el paso 1.

7. En caso el contador termine en cero, ya no se debe permitir
 realizar ninguna acción.
Toda la información (usuarios y link de archivos) deben guardarse 
en una base de datos